嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
真正有趣的几何图形问题从测量4的矩形ABCD开始
厘米乘以16厘米
em n使得点C指向点a
问题是得到的五角大楼BM和D Prime的面积是多少
我认为印度的Himanshu提出了这个问题，
数学竞赛，您现在有大约1分钟的时间来解决此问题，
给出了四个选择题答案，但要多做些
有趣的是，我不会向您介绍这些答案，因此您可能需要
解决问题的时间只需要一分钟多一点，但我确实做到了，但这很有趣
您能解决问题吗，请尝试一下此问题，并在准备好后继续
观看视频以寻求解决方案
所以我将提出两种不同的方法来解决这个问题，我先来看一下
更长一点的方法，所以我们先将这个矩形折叠到上方
MN行，让我们忘记了厘米，只关注值，我们将其标记为
现在作为X，因为整个侧面广告为16，这意味着nd将为16减去X
类似地，我们将BM标记为Y，这意味着当我们折叠时MC将为16减去y
在这个矩形上，距离将被保留，所以让我们看看会发生什么
因此C素数M将为16减y D素数n将为16减X且距离
从A到D的素数将为4，因为该距离仍与
B我们可以通过求解五角大楼的面积来解决五角大楼的面积
三个不同的三角形，我们有一个D素数的三角形n一个三角形
BM和三角形为MN，现在让我们求解每个三角形的每个区域
三角形ad素数n是直角三角形，根据毕达哥拉斯定理，我们有4
平方加上数量16减去x平方等于x平方可以
容易解决X等于8点5的问题，所以现在输入该值
让我们求解三角形广告素数n的面积，这将是7.5除法的4倍
乘以2，我们得到15个类似三角形ABM的面积
是毕达哥拉斯定理的直角三角形，我们有4平方加y平方
等于16减去y的平方，然后得出Y等于7
点5证明，三角形ABM实际上等于三角形广告
素数n我们可以使用这些尺寸来得出其面积最终也等于15
我们需要一个MN的三角形面积，我们知道
长度等于8.5，这里的高度等于4，所以我们可以
求解三角形AMN的面积为8点5乘以4除以2得到
17的结果，现在我们可以通过加15 15来求解形状的面积
和17，我们得到47平方厘米的答案，所以这是您
可以解决问题，但是考虑一下，方法可能会略短一些
现在让我们回到矩形，它的面积将是4乘以16，即64
平方厘米，现在我们将an标记为X，endi标记为16
减X，所以当我们将其正确折叠时，该形状的区域会发生什么
这个新形状实际上将具有与原始形状相同的面积
除了我们失去了MN的重叠三角形的某些区域外，所以我们采取
原始形状的面积，然后减去该损失的面积即可
重叠区域，我们将获得五角大楼的最终面积，
再次是因为当我们折叠矩形时，新形状具有相同的形状
原始形状的区域-MN丢失的重叠区域，因此我们需要的一切
要做的是计算MN的面积，我们可以像在第一次解决之前那样做
勾股定理求x的值，然后计算面积
使用8.5的一侧和4的高度，所以我们得到一个MN的面积为17
平方厘米，那么五角大楼的面积将是64减去17
是47平方厘米，您知道了吗？使用了哪种方法
感谢您观看这些数学视频，这​​些视频可以在YouTube上免费观看
为世界各地的人们激发和建立信心，他们已经
亿观看次数，请免费订阅以获取新闻视频和
给我发送难题或数学主题的电子邮件，如果您愿意，请注意您的决策交流
选择您可以在teespring上查看我的商品
您可以查看视频说明中列出的我的书，然后
可以支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持